DESAPARECIDO
PERIGO
INTERDITADO
PRISÃO DE GRAZ-KARLAU
ÁUSTRIA
PARE. PARE.
Por que...
você poupou a minha vida?
O Gabriel...
onde está?
EMBAIXADA DOS EUA
LONDRES
MISSÃO: IMPOSSÍVEL
O ACERTO FINAL
Prefiro morto.
O que é isso?
Usou isso para falar com ela.
Ela vai mudar você.
SISTEMA DE VIGILÂNCIA SONORA
PERIGO
INTERDITADO
MONTE WEATHER, VIRGÍNIA
CENTRO DE OPERAÇÕES DE EMERGÊNCIA
MAR ARÁBICO
PORTA-AVIÕES NUCLEAR G.H.W. BUSH.
PRIVADO E CONFIDENCIAL
REINO UNIDO
GRUPO 10 DE ATAQUE
EM ALGUM LUGAR DO PACÍFICO NORTE
COMANDANTE NEELY
22 de Maio de 1996
Temos que fazer uma escolha.
E os russos não têm nada a perder.
22 de Maio de 1996
SÃO CRISTÓVÃO
PROTEJA-NOS
2 DIAS 13 HORAS 29 MINUTOS
16 SEGUNDOS
ILHA DE SÃO MATEUS
MAR DE BERING
2 DIAS 11 HORAS 31 MINUTOS
4 SEGUNDOS
USS OHIO
LOCALIZAÇÃO: CONFIDENCIAL
As coordenadas.
Cuidado.
Eu te amo.
Verei você de novo.
Vá com elas.
Está enviando as coordenadas.
O nosso pessoal está ouvindo.
O teto está desabando. Saiam.
CÂMARA DE DESCOMPRESSÃO
Como a matamos?
Mas...
há sempre um "mas"!
Boa sorte!
KONGO YOWA
ÁFRICA DO SUL
RÚSSIA
O Gabriel está lá embaixo.
Deixe-me ir com você.
A hora dele chegará.
Quem viverá e quem morrerá?
Verei você de novo.
Eu mato pessoas.
Vai me operar.
Bem fechado.
Uma atadura.
Atadura, por favor.
Da clavícula, desça até a 2ª costela.
Agora...
faça uma incisão.
Segure isto.
Vai dar tudo certo.
Num gole só!
E agora?
Caneta, na bolsa.
Pressão.
Desmonte-a.
E agora?
Obrigado.
ESTADOS UNIDOS
PARTIDA
Um piscar de olhos.
22 de Maio de 1996
METRÔ
Legendas: Rossana Pasquale
Fantauzzi Largman